[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
في الحقيقة،
جي جونغ هو صديقي السابق.
لقد كان هناك سوء تفاهم بيننا،
لذلك نحن الآن نعمل معًا كنماذج فقط.
يو يون!
إنها تبدو جميلة
مرتدية مثل هذا.
تلك الفتاة
يلمع حقا.
أنا آسف، لقد انتظرت طويلاً، أليس كذلك؟
لا،
أنت تبدو جميلة حقا اليوم.
مُطْلَقاً.
شكرا لك على دعوتي اليوم.
نعم،
دعونا نسرع.
[الحلقة 8]
إنه هنا.
يبدو صغيرًا من الخارج ولكنه واسع من الداخل، أليس كذلك؟
الداخلية فريدة من نوعها أيضا.
لقد كنت متحمسًا جدًا عندما أتيت لأول مرة.
مزعج للغاية.
لماذا هي ثرثارة جداً؟
إنه أمر مخيف نوعا ما.
[أصابع الروح، اللقاء العاشر]
لا، إنه مجرد موضوع اليوم.
لن يحدث شيء غريب.
لن يظهر شيء فجأة
كما في المنزل المسكون، أليس كذلك؟
أنا حقا أكره هذا النوع من الأشياء.
لا تقلق،
دعنا ندخل.
هل أنت بخير؟
من فضلك توقف.
لقد كنا خائفين حقا.
هل أنت بخير؟
لعنة عليك.
يو يون، أنا آسف.
لقد كنت خائفة جداً.
آسف لإزعاجك
في اجتماعنا الأول، صديق بايبلو.
لقد أتيت في يوم رعب من بين كل الأيام.
هل نذهب إذن؟
آسف،
لم أتوقع أن يصلوا إلى هذا الحد.
انه بخير
لقد كان ممتعا.
هل يجب علينا أن نذهب أيضاً؟
دعنا نذهب.
خذوا مقاعدكم، يا رفاق.
لا تفكر في كو سيون هو.
دعونا نفكر في كو سيون هو.
اه، بجدية!
ماذا أفعل؟ ماذا يجب أن أفعل؟
لا شيء يعمل.
لا أستطيع أن أصدق أن عقلي
مليء بهذا الأحمق، كو سيون هو!
هل أنا الوحيد هنا؟
الجميع إلى مواقعهم!
هاه؟ هذه الغرفة؟
الباب يبدو وكأنه نعش.
ما هذا؟
اه! ماذا؟
أوه هذا، على محمل الجد...
ممتع، أليس كذلك؟
- نعم.
- لقد أعددنا كل شيء.
ماذا يفعل مجموعة من الكبار هنا؟
لقد تم ذلك.
يجب على الثلاثة منكم الاستعداد.
على ما يرام.
عجلوا!
دعني أرى.
إنه يناسبك تمامًا.
تحقق من خطوط الخياطة هذه، فهي لطيفة للغاية.
- صحيح؟
- رائع.
إنه يناسب تماما.
لا أستطيع الرؤية.
يي ريم، هل انتهيت بعد؟
لماذا،
هل يبدو سيئا؟
لا.
إنه جميل حقا.
ولكن لا يزال،
أشعر أن هناك شيئًا مفقودًا.
نعم، ربما هذا هو الأمر.
الآن أصبحت أخيرا تتأقلم هنا قليلا.
لعنة عليك.
ما الذي حدث لهم؟
لماذا يرسمون على وجهي؟
صديقك
يبدو غاضبا.
مُطْلَقاً.
أنا فقط أصنع الوجوه لتتناسب مع المكياج.
أوه صحيح، هذه الابتسامة تناسبك الآن بشكل جيد.
عيناك لا تبتسمان، فقط فمك، أليس كذلك؟
ما الذي يستغرق Mint وقتًا طويلاً؟
أعطني ساقي!
جيو رين، يبدو حقيقيًا حقًا.
يبدو مخيفًا ومخيفًا، أليس كذلك؟
أنت لا تريد أن ترى ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
لطيف
و مثير.
هاه؟
انتظر.
هل كان يبتسم دائما هكذا؟
نعم، عادةً ما أبتسم بهذه الطريقة.
هيا، فقط استسلم الآن.
ماذا تقصد؟
آه، لماذا لا يأتي؟ ماذا يفعل مرة أخرى؟
نام جي جونغ.
حسنًا، هل علينا الاستعداد للعرض التقديمي؟
سأذهب إلى الحمام بسرعة.
أتساءل ما هو الشكل
الذي سيظهر به النموذج اليوم.
نعم، فهو يجعلني أتطلع إليه في كل مرة.
سيتعين عليه أن يفعل أكثر من مجرد زي هارلي كوين.
لقد كان ذلك صادمًا جدًا في ذلك الوقت.
هل يمكنني إزالة العدسات اللاصقة الخاصة بي؟
لا أستطيع الرؤية كما ظننت.
والغرفة مظلمة.
التزم بالمفهوم، كاكي.
-سيدي.
-هاه؟
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بعمل رسم تخطيطي.
هل بإمكانك أن تعلميني؟
أوه حقًا؟
هل أحضرت كتابًا مصورًا؟
لا.
ماذا؟ أنت لست خائفا؟
لا، ليس حقا.
ربما سأعضك.
أنا مصاص دماء، هل تعلم؟
لذا؟
ماذا الآن؟
يا.
- ما الخطب؟
- جي جونغ؟
مرحبًا، جي جونغ.
آن يي ريم؟ لماذا أنت هنا؟
إنها ضيفتي.
ماذا؟
نعم، لقد جئت كضيف لـ يو يون.
هل هي الشخص الذي أردت إحضاره؟
نعم.
كلمة معك.
هل تعرفان بعضكما؟ منذ متى؟
كيف؟ لماذا؟
لقد التقينا بالصدفة مؤخرًا.
لقد ساعدتني عندما كنت في ورطة.
لقد دعوتها إلى هنا لرد الجميل.
بالصدفة؟
مهلا، قد لا تدرك ذلك،
لكنها ليست من النوع الذي يصادف شخصًا
ويساعده بالصدفة.
لكننا التقينا بالصدفة.
وقد ساعدتني.
كن صادقا.
قالت أنها تريد أن تأتي إلى هنا، أليس كذلك؟
لا،
لقد دعوتها.
مهلا، ربما كنت حقا لا تعرف،
لكنها تحبني، لذلك...
أنا أعرف.
ماذا؟
هل عرفت؟
لقد سمعت عن ذلك نوعا ما.
سمع؟
ماذا سمعت بالضبط؟
نعم.
لقد سمعت وتعرف ذلك.
ولكنك لا تهتم؟
لماذا يجب أن أهتم؟
لم تكن؟
لا.
مُطْلَقاً.
حسناً، فهمت.
يو يون.
هل جي جونغ
مجنون حقا؟
- لا.
- أنا آسف.
لقد قلت لك لا تقول له شيئا،
لكن كان ينبغي لي أن أخبره في وقت سابق.
لا شئ.
دعنا ندخل.
دعونا نبقى خارجا لفترة أطول قليلا.
لقد واصلت قول "فقط القليل أكثر"،
ومرّت ساعتان بالفعل.
أنا حقا لا أريد الذهاب إلى غرفة الدراسة.
ثم 30 دقيقة أخرى فقط، حسنًا؟
اه، فقط 30 دقيقة.
جيز.
لعنة عليك.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
ما الأمر يا سونغ؟
انتظر.
فقط ابقى ساكنًا لدقيقة واحدة.
مزعج للغاية.
يا!
يسعدني رؤيتكم يا رفاق.
- ماذا؟
- أوه، شكرا.
- للظهور هنا.
- ما هذا؟
هل تعرفها؟
لا.
من أنت؟ هل تعرفني؟
بالطبع.
ألا تعرفني؟
من أنت؟
أنا أكون...
أنا أفضل صديقة لـ سونغ يو يون، أيها الأوغاد!
- دعها تذهب!
- توقف!
يا!
حسنًا، حان الوقت لاختيار لقب لضيفنا.
- أوه، صحيح.
- ما هو اللون الذي يعجبك؟
عفو؟
هذا طفولي جدًا.
أنا...
الإصبع الأبيض، ماذا عن ذلك؟
يتناسب جيدًا مع Ye Rim، أليس كذلك؟
أوه، مباراة مثالية.
انا أيضا أحبه.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح الضيف هنا...
- حان وقت تقديم أغنية "أنا أرض"!
التزم بالمفهوم ولا تبتسم.
أو سوف تحصل على العقاب.
جيد.
- حان وقت تقديم أغنية "أنا أرض"!
ما هذا؟
إنهم يذهبون إلى أبعد من الحد حقًا.
لقد ابتسمت.
- استلقي.
- يي ريم.
- يو يون.
- استلقي.
- انتظر.
درع العقاب.
درع العقاب؟
جي جونغ ويي ريم يعرفان بعضهما البعض.
إنهم زملاء من نفس الاستوديو.
دعونا ننتهي من هذا!
هندي!
ماذا تفعل؟
- هندي!
- أرز!
مبلل؟ يوم سي را؟
هاه؟ أوه داي أو؟
هل تدرس هنا أيضًا؟ أنا أيضًا، سررت برؤيتك.
على عكس بو جي جونغ وهذا المنحرف،
أنت رائع حقًا.
ما هذه الزهرة؟
أوه هذا؟
خذ هذا. وجدته في طريقي إلى هنا.
أوه، حقًا؟ لكن لماذا تقول ذلك بهذه البساطة؟
حسناً. لماذا أقول هذا بشكل عرضي؟
جيز.
هاه؟
هل هذه معركة؟
دعه يذهب! دعه يذهب!
اوقفها!
لعنة عليك!
لعنة، الفتيات يتقاتلن...
هل هو را؟
مرحبا را!
هل أنت بخير؟
مهلا، لا تقلق، أنا هنا.
ماذا؟
إتركني بينما أطلب منك بلطف.
أنت، لن أسمح لهذا الأمر بالمرور!
مهلا! أيها الحبار!
أهلاً! أوه داي! هل أنت بخير؟
لقد انتهيتم جميعا!
ثلاث دقائق!
ربما كان ذلك بسبب قواعد اللباس اليوم،
لكن الجميع رسموا بشكل جيد حقًا.
قلم الفرشاة الخاص بي ينزلق بسلاسة أيضًا.
هل من المفترض أن أكون أنا؟
هل هذا حقا نادي الرسم؟
لا أحد هنا يستطيع الرسم بشكل صحيح.
هاه؟
هذا ليس سيئا في الواقع.
خط عملك أصبح أكثر نظافة.
حقًا؟
نعم.
حسناً. عاد وقت تصوير الأزواج!
من سيفعل ذلك اليوم؟
جيو رين وسون هو يمكن أن...
لا!
مهلا، لا تحرجني.
أنا لا أريد أن أفعل ذلك أيضًا.
نعم؟ حسنًا، هذا يُشعرني بالارتياح.
لا تكن عاطفيًا جدًا هنا.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أنا أكره الفاصوليا.
لن آكل حتى أرز الفاصوليا.
يا إلهي، هل تكره الفاصوليا؟
كره الفاصوليا؟ هل هذه مزحة؟
- حسنًا...
- عذرًا...
هل يمكنني تجربته؟ مع جي جونغ؟
حسنًا، نحن الاثنان محترفون،
لذا ينبغي أن نكون قادرين على إظهار ذلك لك بشكل صحيح.
افعلها.
أوه، حسنا.
يجب أن يكون من المفيد مشاهدة نموذجين محترفين
.
صواب؟ صواب؟
كما هو متوقع من المحترفين. إنهم جريئون حقًا.
هذا يجعلني أرغب فعلاً في الرسم.
بدءا من الآن.
بايبلو،
أنت لا ترسم؟
عفو؟
لقد كنت هكذا منذ أن كنت صغيرا.
طفل لم يكن مهتما بشكل خاص
أحب أو أكره أي شيء.
قادم هنا،
لقد توصلت أخيرًا إلى ما أحبه،
ولكنني لا أزال أعتقد
أنا لا أعرف حقا ما الذي لا يعجبني.
انا اكره هذا.
أنا أكره هذا حقا.
أنت حقا الأسوأ، سونغ يو يون.
- تحدث معي.
- آه، ما هذا؟
ماذا تفعل؟
هل هو نفسه الآن؟
ألا تشعر بأي شيء حيال ذلك؟
هل لازلت تشعر بهذه الطريقة؟
نعم.
أنت حقا...
هل أنت بخير مع كوني قريبًا منها؟
ما علاقة هذا بي؟
ليس الأمر وكأننا نتواعد.
ماذا؟
أوه، بجدية!
عمل جيد اليوم.حسنًا.
أنا متشوقة جدًا للكيمباب والتيكبوكي
والآيس كريم. لقد مر وقت طويل.
أوه، صحيح، كيمباب، تيتوكبوكي، وسانداي.
بايبلو، هل أنت موافق على ذلك؟
هل تحتاج إلى التوجه بسرعة إلى غرفة الدراسة؟
ليس بالضبط.
يا صديقي، تعال معنا.
نعم، لأنك جزء منا اليوم.
هل هذا جيد؟
بالطبع.
شكرا لك على الاهتمام بي.
سأذهب فقط، رأسي يؤلمني.
يا!
أوه، هذا البانك.
لقد فعل ذلك مرة أخرى.
عندما نعمل معًا،
يظل يقول إنه يعاني من صداع.
هل هو يتألم بشدة؟
هاه؟ لم يقل شيئًا كهذا أبدًا.
حسنًا، لقد لاحظت ذلك فقط لأنني أراه كثيرًا.
هل تراه بنفس القدر الذي تراه به جيو رين؟
ماذا؟
إنها أخت جي جونغ.
هاه؟
أوه، آسف.
نسيت أن أذكر ذلك.
لا داعي للاعتذار.
هنا، لا ننادي بعضنا البعض
بألقاب مثل الأخت أو الأخ.
اه، إذن سأخرج أولاً.
لا بد لي من الاعتناء بهذا الرجل.
نراكم في الاسبوع القادم.
اعتني به؟
غو رين يعتني بجي جيونغ؟
سأذهب أنا أيضا.
آه.
إن التغلب على هذا التل ليس بالأمر السهل.
بفضلك، أشعر بتحسن قليلًا مع جي جونغ.
شكرا على اليوم.
أوه، هذا عظيم.
ولكن يو يون.
هل يمكنني أن أسأل شيئا واحدا؟
هاه؟
نعم ما هو؟
قد يكون هذا غريبا
لأسأل الآن ولكن،
يو يون، بالصدفة،
هل تحب جي جونغ؟
هاه؟
لا.
حقًا؟
لقد كنتما قريبين جدًا من بعضكما.
اعتقدت أنك ربما أحببته.
ثم أصبحت عالقا بينكما دون أي فكرة.
إنه ليس كذلك حقًا، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
لا، ليس كذلك.
نحن مجرد أصدقاء.
اقترح جي جونغ أن نكون أصدقاء.
يو يون.
هل ستبقى صديقاً لي لفترة طويلة أيضاً؟
انا حقا معجب بك كثيرا.
دعنا نذهب. أنا أشعر بالجوع.
دعنا نذهب.
لذا في ذلك الوقت عندما أنقذك جي جونغ من المتنمرين...
الآن تم إنقاذ يو يون بالصدفة؟
هل هذه نكتة الأب؟
إنها قافية.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
ليس الأمر وكأنني أنقذتها فعليا.
لقد كنت خائفة جدًا من التدخل.
هل هذا صحيح يا بايبلو؟
هاه؟
أوه، صحيح.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بـ Ye Rim، فإنني قد
انتهيت مثل الفأر الصغير المبلل.
أه، إذن فهي أنقذتك من تساقط الشعر؟
أوه، لأنه كان مطرًا حمضيًا، ومن ثم تساقط الشعر؟
- هل هذه مزحة؟
- مضحكة.
قل شيئا.
مركز الشرطة؟
لقد استخدمت بالفعل مهاراتي القتالية
في الماضي ضد كارهي الأساطير.
مهلا، القتال ليس هو الحل.
لا، ابقى جالسا.
هل أصيب أحد بأذى؟
لا تقلق، أنا بخير من الرأس إلى أخمص القدمين.
جيز.
أي مركز شرطة هذا؟
هاه؟
يو يون! إنه مجرد مركز شرطة،
وليس مركزًا للشرطة.
اه، إذن أين هو بالضبط؟
لماذا اتصلت بها؟ أنت تجعلها تقلق.
ينبغي لنا على الأقل أن نقول لها
أننا انتقمنا لها.
أهلاً! أوه داي أوه! هل أنت بخير؟
هاه؟
أوه داي أو؟
لا عجب أنه يبدو مألوفا.
هذا هو، أليس كذلك؟
الحبار من الموعد الأعمى معنا.
ماذا؟
موعد أعمى؟
نعم، ذلك الحبار الذي
لم يتوقف عن الحديث في ذلك الوقت.
انتظر، هل أدركت ذلك للتو؟
ماذا إذن؟ ماذا؟
ماذا تقصد بـ "ماذا"؟
لو كنت أنا، هل تريد
الاستمرار في النظر إلى وجهك؟
فهل لم تنظر إلى وجهي بشكل صحيح من قبل؟
لقد رأيته مرة واحدة.
يا لعنة، لقد رأيته مرة واحدة فقط.
آه، عيني!
مهلا، ماذا أفعل؟ هل أنت بخير؟
أنت لست أعمى، أليس كذلك؟
أهلًا، ما بك؟ هل أنت بخير؟ دعني أرى.
مجنون، اللعنة!
- آه، بجدية، ما الخطأ معك؟
- مهلا!
مهلا! مهلا!
- ماذا تفعل؟
توقف، لا!
اجلس.
- مرحبًا، داي أو.
- مرحبًا، يا رفاق.
يجلس.
تاي سيون.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
لقد ضربوني.
بايبلو هو صديق جيد جدًا.
يجب على بايبلو أن يهرع إليهم
لأنهم أصدقاء جيدون، أليس كذلك؟
نعم.
أسرع، ربما ينتظرون.
يي ريم، أنا آسف.
ثم سأراك في الأسبوع المقبل.
نعم.
ثم يجب علي...
أوه، يجب عليك البقاء والتسكع لفترة أطول.
- هاه؟
- هناك الكثير من الطعام المتبقي.
هل أنت فضولي بشأن عالم عرض الأزياء؟
أنا فضولي.
ثم
ماذا تريد أن تعرف؟
والأهم من ذلك،
هل يجب علينا أن ننهي محادثتنا السابقة؟
أي محادثة؟
حول المتنمرين في المدارس.
لدي الكثير لأقوله عن المتنمرين في المدارس.
لا أزال أتذكره بوضوح.
وجوه الذين عذبوني ذلك اليوم.
ضحكاتهم الساخرة.
حتى الطقس الرطب المثير للاشمئزاز في ذلك اليوم.
كما يقولون، فإن التسامح يجعل
قلبك يشعر بالخفة.
أو من أصيب ينام جيدا،
ولكن المتنمر لا يستطيع ذلك.
كل هذا هراء كامل.
الناس مثل ذلك
ينبغي أن يجمع كل طاقة الكون
ليصبح بائسًا تمامًا.
بالضبط!
أوه، ليس هذا هو الشعور الصحيح؟
أسود.
هل حدث لك ذلك في المدرسة؟
ماذا بها؟
انتظر، هل كانت تقول هذا من أجلي أن أسمع؟
أوه، مزعج.
جئت إلى هذا المكان السيئ
وانخرطت مع أشخاص سيئين.
يا إلهي، هذا مزعج.
لماذا أنت هناك؟
لأنني ممتلئة جدًا.
نعم، وأنا أيضا.
ربما القيام بذلك سوف يساعدني على هضمه؟
بالمناسبة يا سيدي.
نعم؟
عن الأسود.
إنها شخصية جذابة للغاية.
نعم، صحيح؟
وبسبب ذلك، يبدو أنها تتحدث
جميلة مباشرة لكم يا رفاق.
نعم؟
أعتقد أنك لا تلاحظ ذلك
لأنك تراها كثيرًا.
هل قلت أن اسمك هو يي ريم؟
عذرا سيدي الضابط.
هل لديك أصدقاء؟
أفعل.
- اتصل بوالدك.
- تخيل مجموعة من المتنمرين
الرسم على وجه صديقك،
التقاط الصور والضحك عليها.
- هل يمكنك الوقوف بجانبي؟
- ماذا علي أن أفعل؟
اه، ولكن لا ينبغي لك أن تضرب الناس بهذه الطريقة.
لذا حتى مع هطول المطر
وإلقائهم بصديقك على الأرض،
هل ستفعل شيئا فقط؟
متى قلت أنني سأقف مكتوف الأيدي؟
قلت أنني لن أضرب أحدا.
اه، هذا مزعج حقا.
نعم، نحن الذين رسمنا على وجهها،
ولكن في يوم ممطر مثل هذا؟
حتى أننا لم نرغب في فعل ذلك.
- مهلا.
- دعها تذهب.
أنا منزعج جدًا ولا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
مهلا، لقد طلبت منا أن نتعامل مع
صديقنا الخاسر، لذلك لم يكن لدينا خيار.
مهلا، توقف عن ذلك.
اتركها وشأنها، ونعم.
لقد أُمرنا بفعل ذلك.
لم أعد أهتم بصديقتك الخاسرة
بعد الآن، لكنها هي من صنعتنا!
- كيف تجرؤ على أن تسميها خاسرة؟
- لا تفعل ذلك.
صنعتك؟
هل أمرك أحد بالعبث مع يو يون؟
من؟ لماذا؟
إذا أخبرناكما، يجب عليكما حل الأمر
والانتهاء منه، حسنًا؟
من كان؟
إنها يي ريم.
هل تحب جي جونغ؟
عفو؟
لكن جي جونغ ليس مهتمًا بك، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت منزعج من يو يون، أليس كذلك؟
حسنًا، أنت تعرف كيف هو جي جونغ.
لا يتعلق الأمر بمحاولة إقناعه،
بل لخلق الصراع بينهم؟
هل كنت تعتقد أننا لن نلاحظ؟
بما أنكم عرفتم كل شيء،
فقد لعبتم بشكل جيد، أليس كذلك؟
هل لعبت معنا؟ متى؟
إن التظاهر بعدم المعرفة هو جزء من الفعل.
لم نكن نتظاهر بالموافقة على ذلك.
لقد فعلنا ذلك لأنك مجرد طفل.
يي ريم.
لا تحاول التصرف كشخص بالغ بالفعل.
عندما تكبر، سيكون لديك أسباب لا يمكن تجنبها
أن تصبح مثيرًا للشفقة في بعض الأحيان.
نحن جميعًا ننتهي إلى أن نصبح
خاسرين عاديين ضد إرادتنا.
ما يهم؟ أنتم مجرد عجائز مريرين.
أهلًا آن يي ريم. سي ريونغ أفصحت عن كل شيء.
ماذا تتحدث عنه؟
هل وبختها؟
أوه من فضلك.
لقد عرفت أنك ستخيفها منذ البداية،
ولكنك تراجعت كثيرًا.
لماذا أضع رتبة على طفل؟
ضربة واحدة قوية وسريعة
في الوقت المناسب قد تكون كافية.
لكن هذا الطفل كان وقحًا حتى النهاية.
لم أتوقع منها أن تأخذ حقيبتها
وترحل دون أن تقول كلمة واحدة.
وهي أمامنا مباشرة.
أعتقد أن الأطفال في هذه الأيام مثل ذلك تمامًا.
في أيامي...
لا، اسمع قصتي "في أيامي" أولاً.
استمع إلى قصتي "في أيامي الماضية".
تفضل، اشرب هذا.
قصتي أفضل بكثير.
يبدو أنك بحاجة للمجيء إلى هنا.
ينبغي عليك أن تأتي وتشرح
وتعتذر لتسوية هذا الأمر.
آه، هؤلاء المجانين يقولون أن الأمر لن يصبح سوى
تسوية إذا فعلت ذلك.
حتى لو كان كلا الجانبين مخطئين،
فإننا في وضع أسوأ.
يا راي! يوم سي!
أغنية.
يعطي.
ماذا حدث لوجهك؟
لو لم نلتقي ببعضنا البعض،
لم يكن ليحدث شيء.
ولكن عندما ظهروا
أمامنا فجأة، كيف يمكننا أن نتجاهلهم؟
حسنًا، يا آنسة بيجي.
نحن هنا أيضًا، كما تعلم.
انتظر، لماذا...
هل تعرف أهن يي ريم؟
يي ريم؟
كيف تعرف يي ريم؟
في المرة الأخيرة عندما هطلت الأمطار، قاموا بالعبث معك.
هي التي أمرت بذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
يا جرذان، قولوا هذا مرة أخرى.
قلت أن رئيسك أهن يي ريم أمر بذلك، أليس كذلك؟
لعنة عليك.
رئيس؟
مهلا، آن يي ريم، هل حقا لن تأتي؟
والد صديق الخاسر هو المدعي العام!
إذا اكتشف والدي هذا الأمر مرة أخرى، فسأموت.
حسنًا، إنه الأمر إما أن تفعل أو تموت.
سأنشر كل ما يخص ماضيك
على InStar الثمين الخاص بك.
ثم تعرف أن مسيرتك في عرض الأزياء،
أو أي شيء آخر، قد انتهت، أليس كذلك؟
لا يهمني إذا لم أعمل عارضة أزياء.
سأستقيل فقط.
هل تعلم ما الذي يجعلني أفضل منك؟
أستطيع في الواقع أن أجتاز اختبار CSAT وأذهب إلى الكلية.
إلى أين تركض؟
لا يصدق.
هل قالت لك أنها حبيبته السابقة؟
أيها الأحمق، هل كنت تعتقد ذلك فعلاً؟
واو، أهن يي ريم مرعب.
لقد خدعتك بدعوتها إلى سان فرانسيسكو.
ماذا؟
وهذا البانك نام جي جونغ.
إنهم يعملون معًا،
لذلك كان ينبغي عليه أن يعرف كيف هي.
جيز.
نام جي جونغ لم يخبرك بأي شيء؟
مهلا، قد لا تدرك ذلك،
لكنها ليست من النوع الذي يصادف شخصًا
ويساعده بالصدفة.
إنها تحبني.
- لهذا السبب...
- أعلم.
لقد أخبرني.
لقد قال لي ولكن...
لماذا أركض؟
أنا فقط متجه إلى المنزل.
أراك لاحقًا، جي جونغ.
الذين في مركز الشرطة الآن،
إنهم أصدقاؤك، أليس كذلك؟
هاه؟
لا أعرف عما تتحدث.
- صحيح.
- وجعلتهم يتنمرون على يو يون أيضًا؟
نعم.
لو لم تكن أنت
لما لمستها.
كان ينبغي عليك أن تستمر في تجاهل الجميع كالمعتاد.
ربما كان بإمكاني أن أستسلم أيضًا.
لماذا كان لابد أن تكون تلك الفتاة البائسة...
هل تعلم لماذا أكره الفتيات مثلك؟
لأنك تحاول استغلال مشاعر الناس.
لا يمكنك كسب قلب شخص ما بهذه الطريقة.
أنا أشعر بالأسف تجاهها أيضًا.
سأعتذر إذا كان هذا ما تريده، لذا...
لا،
لا تعتذر
يو يون
سيقبل اعتذارك وحتى يسامحك.
لذلك لا على الاطلاق.
ولا تحتاج إلى الاعتذار لي أيضًا.
ماذا؟
بفضلك، سأقضي حياتي كلها
في سداد ديني لـ يو يون.
لأنها أعطتني سببًا للبقاء بجانبها،
شكرًا لك،
أهن يي ريم.
سيدي، من فضلك اسمح لنا بالذهاب الآن.
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ حقًا.
إنه صحيح.
حسنًا، توقف عن إثارة المشاكل.
- هل سيأتي المدعي العام يوم؟
- اتصل بأوصيائك الآن.
مرحبا را.
هل أنت بخير؟
كان عليك الاتصال بأمك. لماذا أنا؟
ولم أفكر حتى في هذا.
أوه، إنه صعب.
يا.
هذا غريب.
هاه؟
ما هو؟
لقد اتصلت بجي جونغ.
كان بإمكانه أن يأتي ويسبب مشهدًا بالفعل.
سونغ، ألم تسمع منه؟
لم يأتي؟
لا يمكنك الوصول إليه، أليس كذلك؟
سي را، والدتك قادمة.
حسنًا، لقد تأخر الوقت. فليذهب الجميع إلى منازلهم.
- شكرا لك.
- حسنا.
الوداع.
- وداعا.
مي راي، اذهبي أولاً.
عندي مكان يجب أن أكون فيه.
- أين؟
- أراك غدا.
هاه؟ في هذه الساعة؟
- تاي سيون، هل يمكنك...
- هل تريدني أن أرافقك إلى المنزل؟
لا تقلق على نفسك.
هل تعلم لماذا أكره الفتيات مثلك؟
لأنك تحاول استغلال مشاعر الناس.
ماذا؟ تريد أن تضربني؟
هل كان كل ما قالوه صحيحا؟
لقد سمعت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
أريد أن أسمع ذلك منك.
لماذا تسأل عندما تعرف بالفعل؟
يا لعنة، لا زلت أتظاهر
بأنني الشخص الصالح حتى النهاية.
أنا لست لطيفا إلى هذه الدرجة.
ماذا؟
عندما سألتني إذا كنت أحب جي جونغ في وقت سابق،
في الواقع كنت أتمنى أن تكون مجرد شخص سيء.
لو لم تسألني،
ربما لم أكن لأدرك مشاعري أبدًا.
شكرًا،
يي ريم.
لأنها أعطتني سببًا للبقاء بجانبها،
شكرًا لك،
أهن يي ريم.
أتمنى أن تجد شخصًا أفضل من جي جونغ.
الوداع.
لا بد أن نام جي جونغ يشعر بخيبة أمل كبيرة مني.
أنا أيضا سوف أكون كذلك.
ليس هنا أيضًا.
إذا فكرت في الأمر،
لقد ظهر جي جونغ دائمًا عندما كنت أعاني.
- دجاجتي!
لا تتراجع إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا.
عندما تعرضت للتنمر،
عندما كنت أعاني مع أمي...
إذا كان هذا العقاب
يأتي من أخذه على محمل الجد،
أنت تستحق ذلك، سونغ يو يون.
جي جونغ.
أنا آسف.
لقد كنت أحمقًا جدًا.
لماذا أنت أحمق؟
أنا الأحمق.
كل ما حدث لك هو خطئي.
بالضبط.
أنا لا أفسد التهجئة من أجل لا شيء.
كل هذا لأنني غبي.
ما الهدف من أن نبدو جيدين من الخارج؟
لم ألاحظ حتى أنك كنت مصابًا.
لا بأس.
الآن بعد أن أصبحت هنا، لم يعد الأمر مهمًا.
حقًا.
أنا آسف.
عذرا، يو يون.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لقد كنت أتصرف بغرابة شديدة اليوم.
هل تعلم ماذا يقول الكبار؟
كأنني كنت مسكونًا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا...
أعتقد أنني معجب بك.
ماذا؟
أعتقد أنني أحبك أيضًا.
انسَ الأمر. إذا لم تسمعني، فاذهب فحسب.
انا احبك أكثر.
أنا أحبك أكثر، يو يون.
يوم سي را، هل أنت خارجة عن عقلك؟
هل كان عليك أن تسبب مشاكل في وقت كهذا؟
اوقفها.
لم أطلب منك أبدًا رعاية طفلي.
ابقى خارجا من ذلك.
أنت لا تهتم بها حتى. لماذا تتدخل؟
هل تعتقد أن المرور كل ستة أشهر
والتصرف بلطف يعوض كل شيء؟
مرحبا را.
سوف تصبح كبيرًا في العام القادم.
اعتقدت أنك كنت بخير بمفردك.
أمي، هل تعلمين أنني سأكون طالبًا في السنة الأخيرة من الجامعة العام المقبل؟
لقد أظهرت اهتمامًا ضئيلًا جدًا.
ظننت أنك لن تعرف حتى.
سي را، ما الذي حدث لك؟
ما الأطفال الذين يهتمون بأنفسهم مثلي؟
على الرغم من أنك وأبي
رفضتما أن تأخذاني إلى المنزل،
لقد نشأت بمفردي
ولم أخسر المركز الأول في صفي أبدًا.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
مرحبا را.
أنا آسف.
أين كنت كل هذا الوقت؟
لم تجيب على هاتفك،
ولم تكن في غرفة الدراسة!
هل أنت جديا ستستمر في التصرف بهذه الطريقة؟
إلى متى ستستمر في
التمرد بهذه الطريقة؟
فهل قررت عدم التحدث على الإطلاق الآن؟
إلى متى ستستمر في تجاهلي؟
انا آسف يا أمي.
لقد حدث شيء ما
مع سي را ومي راي، لذلك بقيت حتى وقت متأخر.
أنا لا أكون متمردا.
عذرا لعدم الرد على المكالمات.
عذرا على...
كنت وقحا في المرة الماضية أيضا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
سأذهب للاستحمام.
يجب عليك أن تبرد نفسك أيضًا يا أمي.
لقد كان يوما رائعا.
حتى بعد أن عشت 18 عامًا،
لا يزال العالم مليئًا بالأشياء
التي لا أفهمها.
صحيح، ديلولو؟
أنا أعرف.
أنه في مرحلة ما، اختفى ديلولو.
واليوم أدركت
مع أو بدون ديلولو،
لقد اتخذت دائمًا قرارات
تظل صادقة مع نفسي.
حتى لو كانت تلك الاختيارات
خاطئة، كما هي الحال في كثير من الأحيان.
حتى لو كان ذلك يعني مواجهة الألم
والتعرض للأذى مرة أخرى.
نعم، لقد سمعت وتعرف ذلك.
ولكنك لا تهتم؟
لماذا يجب أن أهتم؟
يكذب.
ما علاقة هذا بي؟
على الكذب...
لقد قضيت اليوم أكذب وأكذب.
يو يون، هل تحب جي جونغ؟
هاه؟
لو لم تسألني،
ربما لم أكن لأدرك مشاعري أبدًا.
في النهاية،
أنا شخص يجد دائمًا طريقة،
لا، شخص يعرف
كيفية العثور على أفضل استنتاج لنفسي.
أعتقد أنني معجب بك.
ماذا؟
حتى لو لم أكن أعرف الكثير،
حتى لو كنت بطيئًا بعض الشيء...
[هل ترغب في قبول العضوية؟]
في النهاية،
معتقدًا أنني شخص
يمكنه الوصول إلى هناك بالفعل،
هذه طريقتي في حب نفسي.
حتى بدون ديلولو،
الآن
أنا أعرف.
لم أعد أعلم.
إذن، مواعدة كو سون هو؟
لا يمكن. لا.
ثم ماذا لو
وقع كو سيون هو في حب فتاة أخرى؟
بصدق،
هذا لا يبدو رائعا أيضا.
أنت تحب كو سيون هو، أليس كذلك؟
أفعل.
هل تشعر بالسعادة عندما تكون معه؟
- بالطبع أفعل.
- مريح؟
مريح للغاية.
إذن لديك القليل من التملك
تجاهه، أليس كذلك؟
حسنًا...
أعني، ربما قليلا.
أنت تريد حقوقًا حصرية
له أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، أفعل ذلك.
فإذا تزوج كو سون هو،
هل ستكونين سعيدة من أجله بنسبة 100%؟
بالتأكيد ليس 100٪، لا.
حسنًا، السؤال الأخير.
هل تشعرين بالفراشات عندما تكونين معه؟
هل تقصد، هل أشعر بالفراشات عندما أفكر فيه؟
[كو سيون هو]
ما هذا؟ الفجر يقترب.
اليوم سأكسر لعنة الفيل هذه.
آه، بجدية.
جيز.
لماذا يبدو مختلفا مرة أخرى؟
أنت هنا.
أنا أكون.
لا للثرثرة. حلّها بسرعة.
حلها.
أه، قلت حلها!
- لا أستطيع حلها.
- مهلا!
حتى لو أردت حلها، لا أعرف كيف.
أوه، إذن لقد سممتني
والآن تقول أنه لا يوجد ترياق؟
اختيارك للكلمات...
ألا يمكنك أن تكون أكثر رومانسية؟
ما هي الرومانسية بيننا؟
ماذا؟
لماذا تلك العيون الجرو؟
هل تعتقد أنني سأصدق هذا الفعل؟
أنا لا أشتريه.
أنظر إلى سجلك الحافل.
لم أتردد أبدا.
واعترافك لي جاء بسهولة أيضًا.
حتى لو ركضت بجنون مع الزهور في شعري،
فسوف تراقبني من الأعلى مثل بعض الآلهة،
حتى رمي اللعنات في طريقي.
واثق جدًا، أليس كذلك؟
يا له من استعراض رائع.
هل بدا الأمر سهلا بالنسبة لي؟
هاه؟
لم يكن الأمر سهلا على الإطلاق.
كل يوم، كنت أشعر بالاهتزاز والقلق.
لو كنت أنا، هل يمكنك حقًا أن تبقى هادئًا؟
أنا لست شخصًا خارقًا، كما تعلم.
لا ، أعني...
أنا بصراحة لا أعرف بعد الآن.
ليس أنني أكرهك.
لا، أنا أحبك.
ولكنني لا أستطيع أن أتصور ذلك.
كيف يمكننا أن نصبح عشاق؟
إذا كنا نتواعد، فسوف يتعين علينا...
نحن بحاجة إلى التقبيل.
لا أستطيع أن أتخيل تقبيلك.
بغض النظر عن مدى جهدي،
لا أستطيع أن أتصور ذلك.
إنه لا يبدو حقيقيا حتى.
نجمة
ينمو شيئًا فشيئًا على مدى مليارات السنين.
ولكن عندما لا تستطيع الجاذبية تحمل
طاقتها الخاصة بعد الآن،
ثم فجأة ينفجر.
النجم
لقد انفجرت.
سون هو.
نحن نتواعد، نحن نتواعد حقًا!
إن التفكير في جي جونغ
يملؤك بالطاقة، أليس كذلك؟
- نعم.
- يفتقر إلى الإثارة الآن.
الأدرينالين من الوقوع في الفخ تقريبًا ...
- موعد؟
هل لديك صديق؟
- أنا لا أحبه.
- مهلا، السائل.
- هل تريد الآيس كريم؟
- نعم.
- هيا!
- الرجل الأكثر روعة على الإطلاق.
سألعب دور الأحمق ألف مرة من أجلك.
منذ أن بدأت مواعدة هذا الشاب...
لقد نسيته تماما.
أنت واضح جداً.
هل علمك والدتك الكذب؟
لا يمكن أن نترك هذا الأمر يمر مرور الكرام.
إذا بدأ في التصرف بشكل سيء، أعطيه صفعة قوية.
إذا لم يكن لديك صديقة،
ماذا عن أختي؟
إنه لا يحبني لأنني أعاني من زيادة الوزن.